Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
The S Class Wizard Advancement Exam was held on Tenroujima.
S පන්තියේ විශාරද උසස්වීම් විභාගය ටෙන්රෝජිමා හිදී පැවැත්විණි.
I ended up participating as Cana's partner after she confessed something to me.
කානා මට යමක් පාපොච්චාරණය කළ පසු, මම ඇගේ සහකරු ලෙස සහභාගී වීමට සමත් වුණා.
But during the exam Zeref appeared!
නමුත් විභාගය අතරතුර සෙරෙෆ් පෙනී සිටියේය!
And Grimoire Heart came to attack!
ග්‍රිමොයර් හදවත පහර දීමට පැමිණියේය!
What in the world is going to happen?!
ලෝකයේ කුමක් සිදුවේවිද?!
Cana acquired one of the 3 Grand Spells of the guild, Fairy Glitter.
කානා සංසදයේ ග්‍රෑන්ඩ් ස්පෙල් 3 න් එකක් වන ෆෙයරි ග්ලිටර් ලබා ගත්තාය.
But it wasn't enough to stand up to the magic power
නමුත් මැජික් බලයට එරෙහිව නැගී සිටීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවීය.
of the second-in-command of Grimoire Heart, Bluenote.
ග්‍රිමොයර් හාර්ට් හි දෙවන අණදෙන නිලධාරියාගේ, බ්ලූනෝට්.
Cana was facing a truly dire situation.
කානා සැබවින්ම දරුණු තත්වයකට මුහුණ දෙමින් සිටියාය.
But that's when Cana's father, Gildarts, returned!
නමුත් ඒ වෙලාවේ තමයි කානාගේ පියා වන ගිල්ඩාර්ට්ස් ආපහු ආවේ!
This guy... He's Gildarts.
මේ මිනිහා... එයා ගිල්ඩාර්ට්ස්.
Father...
තාත්තේ...
Gildarts!
ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Get away from this place.
මේ ස්ථානයෙන් ඉවත් වෙන්න.
What?!
කුමක් ද?!
Tenrou Tree.
ටෙන්රෝ ගස.
I've never seen Gildarts this angry.
ගිල්ඩාර්ට්ස් මේ තරම් කෝපයෙන් ඉන්නවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
The tension in the air is incredible!
වාතයේ ආතතිය ඇදහිය නොහැකි තරම්!
Go!
යන්න!
The ground's...
බිම...
...turned upside down!
...උඩු යටිකුරු වුණා!
Incredible...
ඇදහිය නොහැකි...
How much magic power do the both of them have?!
ඒ දෙන්නටම කොච්චර මැජික් බලයක් තියෙනවද?!
Thank you, Carla...
ස්තූතියි, කාර්ලා...
Huh? I didn't exactly cover for you.
හහ්? මම ඔයාට හරියටම ආවරණය කළේ නැහැ.
I was pushed back? Me?!
මාව පස්සට තල්ලු කළාද? මාව?!
It won't come off!
ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ!
Sheesh!
ෂීෂ්!
I think maybe we should get away from here, like he said.
මම හිතන්නේ සමහරවිට අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ, එයා කිව්වා වගේ.
Y-Yeah...
ඔව්... ඔව්...
But...
නමුත්...
Let's go.
අපි යමු.
We would just get in Gildarts's way here.
අපි මෙතන ගිල්ඩාර්ට්ස්ගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නෙමු.
This guy...
මේ මිනිහා...
So strong!
හරිම ශක්තිමත්!
I wanna see this fight!
මට මේ සටන බලන්න ඕන!
We're leaving, Natsu!
අපි යනවා, නට්සු!
Be careful, Father.
පරිස්සමෙන් ඉන්න තාත්තේ.
Cana, hurry up!
කානා, ඉක්මන් කරන්න!
It was a very important exam...
ඒක හරිම වැදගත් විභාගයක්...
It meant much more to the kids than the adults knew.
වැඩිහිටියන් දැන සිටියාට වඩා එය දරුවන්ට බොහෝ දේ අදහස් කළේය.
The determination of those kids to step out into tomorrow...
ඒ ළමයින්ගේ හෙට දවසට පා තැබීමේ අධිෂ්ඨානය...
You trampled all over it!
ඔයා ඒක පුරාම පාගා දැම්මා!
Argh! I wanna see how the fight ends up!
ආහ්! මට බලන්න ඕන රණ්ඩුව කොහොම ඉවර වෙයිද කියලා!
Right now, joining up with everyone else comes first!
දැන්, අනෙක් සියල්ලන් සමඟ එකතු වීම මුලින්ම පැමිණේ!
Yeah...
ඔව්...
If we go to the camp, everyone might be there.
අපි කඳවුරට ගියොත්, හැමෝම එතන ඉන්න පුළුවන්.
We've got to regroup and prepare, or else...
අපි නැවත එකතු වී සූදානම් විය යුතුයි, නැතිනම්...
And Mest-san... I mean, Dranbalt-san will surely help us!
සහ මෙස්ට්-සැන්... මම කියන්නේ, ඩ්‍රැන්බෝල්ට්-සැන් නිසැකවම අපට උදව් කරයි!
That guy?
ඒ මිනිහා?
Cana, are you okay?
කානා, ඔයා හොඳින්ද?
Yeah, thank you.
ඔව්, ස්තූතියි.
This is Fairy Tail's base camp, where Natsu's group is heading.
මෙය නට්සුගේ කණ්ඩායම ගමන් කරන ෆෙයරි ටේල්ගේ මූලික කඳවුරයි.
The wounded members are carried here.
තුවාල ලැබූ සාමාජිකයන් මෙහි රැගෙන යනු ලැබේ.
However...
කෙසේ වෙතත්...
I am one of the 7 Kin of Purgatory, Rustyrose!
මම පවිත්‍රාගාරයේ ඥාතීන් 7 දෙනාගෙන් කෙනෙක්, රස්ටිරෝස්!
I'll devour every last Fairy!
මම හැම අන්තිම සුරංගනාවියක්ම ගිල දානවා!
Lisanna, we're gonna protect everyone back there!
ලීසානා, අපි එතන ඉන්න හැමෝම ආරක්ෂා කරන්නයි යන්නේ!
Understood! I'm not going to let him lay a finger on Mira-nee!
තේරුණා! මම එයාට මිරා-නීට ඇඟිල්ල දික් කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
I can only maintain my battle form for a short time.
මට මගේ සටන් විලාසය පවත්වා ගත හැක්කේ කෙටි කාලයක් සඳහා පමණි.
I have to finish this quickly.
මට මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න වෙනවා.
Women, a cat, and the wounded?
කාන්තාවන්, බළලෙකු සහ තුවාල ලැබූවන්?
Honestly, this doesn't seem like it'll be a particularly dramatic event.
අවංකවම, මෙය විශේෂයෙන් නාටකාකාර සිදුවීමක් වනු ඇති බවක් නොපෙනේ.
Too bad...
ඉතා නරකයි...
Even if it's the injured, I will not hold back.
තුවාල කරුවන් වුණත්, මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
I will crush you all!
මම ඔයාලා ඔක්කොම පොඩි කරන්නම්!
What the hell?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
You're just picking on the weak!
ඔයා දුර්වලයන්ට පහර දෙනවා විතරයි!
The strongest Dark Guild, my butt!
ශක්තිමත්ම අඳුරු සංසදය, මගේ පිටුපස!
Don't you feel any shame?!
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?!
Is that how you do things, huh?
ඔයා දේවල් කරන්නේ එහෙමද, හරිද?
We will sacrifice as many people as it takes to create our ideal world.
අපගේ පරමාදර්ශී ලෝකය නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය තරම් මිනිසුන් අපි කැප කරන්නෙමු.
And besides, no weaklings are meant to survive there.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, කිසිම දුර්වලයෙක් එහි ජීවත් වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
You will never create an ideal world that way!
ඔබට කවදාවත් ඒ ආකාරයෙන් පරමාදර්ශී ලෝකයක් නිර්මාණය කළ නොහැක!
Yes! We learned that first-hand in Edolas!
ඔව්! අපි ඒක මුලින්ම ඉගෙන ගත්තේ එඩෝලාස් වලදී!
Then use your powers and try to stop me!
එහෙනම් ඔයාගේ බලතල පාවිච්චි කරලා මාව නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න!
You should try to shake my fragment much, much more!
ඔයා මගේ කොටස ගොඩක්, තව ගොඩක් සොලවන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ!
Cry! Scream!
අඬන්න! කෑගහන්න!
Those voices will be your requiem!
ඒ හඬවල් ඔබේ ඉල්ලීම වේවි!
Who the hell are you?!
ඔයා කවුද?!
Fried! Bickslow!
බැදපු! බික්ස්ලෝ!
You came back?!
ඔයා ආපහු ආවද?!
We noticed the signal flare.
අපි සංඥා දැල්වීම දුටුවෙමු.
We came back together with Gildarts.
අපි ගිල්ඩාර්ට්ස් එක්ක ආපහු ආවා.
Gildarts is back, too?
ගිල්ඩාර්ට්ස් ආයෙත් ඇවිත්ද?
Ha! My Ark of Embodiment isn't going to have trouble with a few more weaklings!
හා! මගේ ප්‍රතිමූර්ති පෙට්ටියට තවත් දුර්වලයන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ!
I'll turn the whole bunch of you into tragic memorial stardust!
මම ඔබලාගේ මුළු කණ්ඩායමම ඛේදජනක අනුස්මරණ තාරකා දූවිලි බවට පත් කරමි!
We never planned on fighting you fair and square.
අපි කවදාවත් ඔබ සමඟ සාධාරණව සටන් කිරීමට සැලසුම් කළේ නැහැ.
The two of us together will wipe you out completely.
අපි දෙන්නම එකතු වෙලා ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරලා දානවා.
By hurting Ever and our comrades, you have sinned.
එවර්ට සහ අපේ සහෝදරවරුන්ට රිදවීමෙන් ඔබ පව් කර ඇත.
Rules do not apply to you.
නීති ඔබට අදාළ නොවේ.
Baryon Formation!
බැරියන් සැකැස්ම!
In my left hand dwells a shield of gold that defends against all!
මගේ වම් අතේ සියල්ලෙන් ආරක්ෂා වන රන් පලිහක් තිබේ!
Within my feet dwell Pegasus's wings!
මගේ පාද ඇතුළේ පෙගසස්ගේ පියාපත් වාසය කරනවා!
You think you can beat the power of imagination?
ඔබ සිතන්නේ ඔබට පරිකල්පනයේ බලය පරාජය කළ හැකි බවයි?
You think you can beat my infinite power?!
ඔයා හිතනවද ඔයාට මගේ අසීමිත බලය පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා?!
Sacred Guardian Beast, Gale Belfast!
පූජනීය ආරක්ෂක මෘගයා, ගේල් බෙල්ෆාස්ට්!
Mow them all down! Make my fragment shake!
ඒවා ඔක්කොම කපලා දාන්න! මගේ කෑල්ල හෙල්ලෙන්න දෙන්න!
What... is that?
එය කුමක් ද?
Summoning magic... Wait, I can sense a different kind of magic.
මැජික් කැඳවනවා... ඉන්න, මට වෙනස්ම ආකාරයේ මැජික් එකක් දැනෙනවා.
Fried! Bickslow!
බැදපු! බික්ස්ලෝ!
Be careful!
ප්රවේසම් වන්න!
No need to remind us!
අපිට මතක් කරන්න ඕන නෑ!
Seith Magic! Human Possession!
සෙයිත් මැජික්! මිනිස් සන්තකය!
Crumble!
බිඳ වැටෙන්න!
Impossible!
කළ නොහැකියි!
Écriture of Darkness!
අන්ධකාරය ලිවීම!
Darkness!
අන්ධකාරය!
What the...
මොකක්ද...
Now that's the Raijinshuu!
දැන් ඒ රයිජින්ෂු!
That's how they are when they fight seriously...
එයාලා බැරෑරුම් ලෙස සටන් කරන විට එහෙමයි...
They really are amazing!
ඒවා ඇත්තටම පුදුමයි!
Stand up.
කෙළින් සිටින.
You have no path to forgiveness.
ඔබට සමාව දීමට මාර්ගයක් නැත.
M-My fragment... It fears?
එම්-මගේ කොටස... ඒක බයද?
The giant tree, which makes its roots on Tenroujima...
ටෙන්රූජිමා මත මුල් බැසගත් යෝධ ගස...
There at its roots, the two strong warriors finally meet.
එහි මූලයන්හිදී, ශක්තිමත් රණශූරයන් දෙදෙනා අවසානයේ හමුවෙති.
Erza and Azuma.
අර්සා සහ අසුමා.
You finished off Wendy?!
ඔයා වෙන්ඩිව ඉවර කළාද?!
And not just that girl.
ඒ කෙල්ල විතරක් නෙවෙයි.
All of your comrades should be getting destroyed by my allies right now.
ඔයාගේ හැම සහෝදරයෙක්ම දැන් මගේ යාළුවෝ අතින් විනාශ වෙලා යයි.
Don't be ridiculous!
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
We have Natsu and Mirajane here as well!
අපිට මෙතන නට්සු සහ මිරාජනේත් ඉන්නවා!
So you couldn't...
ඉතින් ඔයාට බැරි වුනා...
I don't know about this wizard you call Natsu...
ඔයා නට්සු කියලා හඳුන්වන මේ මායාකාරයා ගැන මම දන්නේ නැහැ...
...but the Demon Mirajane I defeated myself.
...නමුත් මම මිරාජනේ යක්ෂයා මාවම පරාජය කළා.
Perhaps you think I am lying?
සමහරවිට ඔයා හිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
I will find out for myself with my own two eyes!
මම මගේම ඇස් දෙකෙන්ම ඒක හොයාගන්නම්!
I have good luck.
මට වාසනාව තියෙනවා.
Demon Mirajane, and now Titania, Erza Scarlet.
යක්ෂයා මිරාජේන්, දැන් ටයිටේනියා, එර්සා ස්කාර්ලට්.
How lucky I am to destroy both myself!
දෙකම විනාශ කරගන්න මම කොච්චර වාසනාවන්තද!
Further inside the island, Ultear met Gray and told him something shocking.
දිවයින තුළ තවත් ඉදිරියට ගිය අල්ටියර් ග්‍රේ හමුවී ඔහුට කම්පන සහගත දෙයක් කීවේය.
I don't understand.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
You wanted to meet me?
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණාද?
I'm your ally?
මම ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
That's right.
ඒක හරි.
I've been searching for you all this time...
මම මෙච්චර කල් ඔයාව හෙව්වා...
You were the most loved of Ul's students, and I am Ul's daughter!
උල්ගේ ශිෂ්‍යයන් අතරින් ඔබ වඩාත්ම ආදරය කළේ ඔබයි, මම උල්ගේ දියණියයි!
We're almost like little brother and big sister.
අපි දෙන්නා පොඩි මල්ලියි ලොකු නංගියි වගේ.
W-What?! B-Brother and s-sister?!
W-මොකක්ද?! B-අයියයි නංගියි?!
Y-You're my sister?!
ඔයා මගේ නංගිද?!
I mean it's kind of like that.
මම කියන්නේ ඒක ඒ වගේ දෙයක්.
Of course I have no reason to hate you...
ඇත්තෙන්ම මට ඔයාට වෛර කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ...
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
I'm not going to buy this all of a sudden!
මම මේක එකපාරටම ගන්නෙ නෑ!
You're our enemy, right?!
ඔයා අපේ හතුරා නේද?!
It's true that I'm a member of Grimoire Heart...
මම Grimoire Heart හි සාමාජිකයෙක් බව ඇත්ත...
But even though we stand against each other, I'm sure that we can speak heart to heart.
නමුත් අපි එකිනෙකාට විරුද්ධව නැගී සිටියත්, අපට හදවතට හදවතින්ම කතා කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
Both of us follow the path Ul set out for us, after all.
කොහොම වුණත්, අපි දෙන්නම උල් අපිට කියලා දුන්න පාරෙම යනවා.
The battle on Tenroujima headed toward its conclusion.
ටෙන්රෝජිමා සටන එහි අවසානය කරා ගමන් කරමින් තිබුණි.
We all believed...
අපි හැමෝම විශ්වාස කළා...
We believed we'd be victorious.
අපි විශ්වාස කළා අපි ජයග්‍රහණය කරයි කියලා.
That's what we believed.
අපි විශ්වාස කළේ ඒකයි.
Fear... Catastrophe!
බිය... ව්‍යසනය!
My fragment... It fears?!
මගේ කැබැල්ල... ඒක බයද?!
But, no problem.
නමුත්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
This is not bad!
මේක නරක නැහැ!
Fear causes my power... my imagination to build up!
බිය මගේ බලයට හේතු වෙනවා... මගේ පරිකල්පනය ගොඩ නැගෙනවා!
Go forth, spirits of Prettia!
ඉදිරියට යන්න, ප්‍රෙටියාගේ ආත්මයන්!
Devour the Fairies' souls!
සුරංගනාවියන්ගේ ආත්ම ගිල දමන්න!
Here come more weird things!
තවත් අමුතු දේවල් එනවා!
Be careful, you two!
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ඔය දෙන්නම!
They're clinging to my body!
උන් මගේ ඇඟේ එල්ලිලා ඉන්නේ!
Does he mean his magic can turn anything he imagines into reality?!
ඔහු අදහස් කරන්නේ ඔහුගේ මැජික් එකට ඔහු සිතන ඕනෑම දෙයක් යථාර්ථයක් බවට පත් කළ හැකි බවද?!
How in the world can you fight against that?
මේ ලෝකයේ ඔබට එයට එරෙහිව සටන් කළ හැක්කේ කෙසේද?
This guy uses some creepy magic!
මේ මිනිහා භයානක මැජික් එකක් පාවිච්චි කරනවා!
Fried and Bickslow...
ෆ්‍රයිඩ් ඇන්ඩ් බික්ස්ලෝ...
Oh, I remember now. You two are part of the Raijinshuu, right?
ඔහ්, මට දැන් මතකයි. ඔය දෙන්නා රයිජින්ෂු වල කොටසක් නේද?
Those groupies of Master Makarov's grandson,
මාස්ටර් මකරොව්ගේ මුනුපුරාගේ ඒ කණ්ඩායම්,
who was expelled for trying and failing to take control of the guild.
සංසදයේ පාලනය සියතට ගැනීමට උත්සාහ කර අසමත් වීම නිසා ඔහුව නෙරපා හරින ලදී.
What was his name again? Oh yeah, Laxus, I think.
නැවතත් ඔහුගේ නම කුමක්ද? ඔව්, ලක්සස්, මම හිතන්නේ.
Bastard.
අවජාතකයා.
A contemptible scoundrel like you has no right to utter Laxus' name!
ඔයා වගේ නින්දාසහගත පාදඩයෙකුට ලක්සස්ගේ නම උච්චාරණය කරන්න අයිතියක් නෑ!
Bastard...
අවජාතකයා...
Now, this guy can fly!
දැන්, මේ මිනිහට පියාඹන්න පුළුවන්!
BLEVE!
වෙන්න!
Venus Photon Slicer!
වීනස් ෆෝටෝන ස්ලයිසර්!
What's so funny?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
I've been waiting for someone strong like you.
මම ඔයා වගේ ශක්තිමත් කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන හිටියා.
This is fun.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
I hear of your bravery quite often.
ඔබේ නිර්භීතකම ගැන මම නිතර අසමි.
I think you and I may be of the same breed, where the fight is everything.
මම හිතන්නේ ඔයයි මමයි එකම ජාතියේ අය වෙන්න ඇති, සටන තමයි හැමදේම.
Only searching for those who are truly strong...
සැබවින්ම ශක්තිමත් අය පමණක් සොයමින්...
Sorry, but I cannot agree with that.
කණගාටුයි, නමුත් මට ඒකට එකඟ වෙන්න බැහැ.
I do not search out those who are strong.
මම ශක්තිමත් අය සොයන්නේ නැහැ.
Not true.
සත්‍ය නොවේ.
You would never have obtained such strength unless you did.
ඔබ එසේ නොකළේ නම්, ඔබට කිසිදා එවැනි ශක්තියක් නොලැබෙනු ඇත.
As long as I have the power to protect my friends, that's all I need.
මගේ මිතුරන් ආරක්ෂා කිරීමට මට බලය ඇති තාක් කල්, මට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
If I could trade for that power, I wouldn't care how weak I was.
මට ඒ බලය වෙනුවෙන් හුවමාරු කර ගත හැකි නම්, මම කොතරම් දුර්වල වුවත් මට කමක් නැත.
I guess... that's contradictory.
මම හිතන්නේ... ඒක පරස්පරයි.
You are an interesting one.
ඔබ සිත්ගන්නා සුළු කෙනෙක්.
I wish I could fight you fair and square.
මට ඔබ සමඟ සාධාරණව හා සෘජුව සටන් කිරීමට හැකි වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
I mean that time is up.
මම කියන්නේ ඒ කාලය ඉවරයි.
What?
කුමක් ද?
My magic is of the forest. Tree magic.
මගේ මැජික් එක වනාන්තරයේ මැජික්. ගස් මැජික්.
The Lost Magic, Great Tree Ark.
නැතිවූ මැජික්, මහා ගස් පෙට්ටිය.
My explosions are caused by using the magic of the great land to compress tree roots.
මගේ පිපිරීම් ඇති වන්නේ ගස් මුල් සම්පීඩනය කිරීමට මහා දේශයේ මායාව භාවිතා කිරීමෙනි.
But the true power of this magic
නමුත් මෙම මායාවේ සැබෑ බලය
is to root into the ground and to control the magic power residing in the great land.
පොළොවට මුල් බැස ගැනීම සහ මහා දේශයේ වාසය කරන මායා බලය පාලනය කිරීමයි.
Control the magic of the land?!
දේශයේ මායාව පාලනය කරන්නද?!
There was but one reason for me to arrive on this island before everyone else.
අනෙක් සියල්ලන්ටම කලින් මට මේ දූපතට එන්න තිබුණේ එකම එක හේතුවක් විතරයි.
It was so I could prepare to take control over this island's magic.
ඒ මට මේ දූපතේ මායාව පාලනය කරන්න සූදානම් වෙන්න පුළුවන් වෙන්නයි.
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
It is not what I would have wished for, but I cannot disobey a direct order.
එය මා ප්‍රාර්ථනා කළ දෙයක් නොවේ, නමුත් මට සෘජු නියෝගයකට අකීකරු විය නොහැක.
W-What have you done, you fiend?!
W- ඔයා මොනවද කළේ, යක්ෂයා?!
What in the... The Tenrou Tree!
... ටෙන්රෝ ගසේ මොනවද!
T-The island! The island is crumbling!
දූපත! දූපත කඩා වැටෙමින් තිබේ!
No!
නැහැ!
It's that giant tree that's crumbling!
කඩා වැටෙන්නේ ඒ යෝධ ගසයි!
This is bad...
මේක නරකයි...
Maybe I should have forced them to evacuate after all!
සමහරවිට මම ඔවුන්ට ඉවත් වීමට බල කරන්න තිබුණා!
Wendy, Natsu...
වෙන්ඩි, නට්සු...
I hope you stay safe!
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
What the heck is happening?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
Carla, hurry!
කාර්ලා, ඉක්මන් කරන්න!
You, too!
ඔබටත්!
We have to hurry back to the camp!
අපි ඉක්මනින් කඳවුරට ආපසු යා යුතුයි!
Huh?
හහ්?
W-What is...
W-මොකක්ද...
I feel so weak...
මට හරිම දුර්වල බවක් දැනෙනවා...
It's like all my energy is...
මගේ මුළු ශක්තියම... වගේ.
No...
නැහැ...
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Azuma, huh?
අසුමා, හරිද?
W-What is this?
W-මේ මොකක්ද?
All my power is disappearing!
මගේ සියලු බලයන් අතුරුදහන් වෙමින් පවතී!
What in the world...?
ලෝකේ මොකක්ද...?
Fried, Bickslow!
බැදපු, බික්ස්ලෝ!
Changing Stream!
ධාරාව වෙනස් කිරීම!
The flow has reversed!
ප්‍රවාහය ආපසු හැරී ඇත!
I will have the last laugh!
මම අන්තිමට හිනා වෙනවා!
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
I can't bring out any of my power!
මට මගේ කිසිම බලයක් එළියට ගන්න බැහැ!
Damn it... I can't summon any power...
අනේ මන්දා... මට කිසිම බලයක් කැඳවන්න බෑ...
Crap! What's happening?
විකාර! මොකද වෙන්නේ?
Damn you, old man... You gave Azuma some strange orders, didn't you?
යකූ, නාකියා... ඔයා අසුමාට අමුතු නියෝග දුන්නා නේද?
Gildarts. Makarov... You have a fine chess piece in your possession.
ගිල්ඩාර්ට්ස්. මකරොව්... ඔබ ළඟ හොඳ චෙස් කෑල්ලක් තියෙනවා.
To think someone else could stop Bluenote other than I.
මට අමතරව වෙන කෙනෙකුට Bluenote නවත්තන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න.
It did take quite some time, but have you taken control over the magic of Tenroujima?
ඒකට සෑහෙන කාලයක් ගත වුණා, නමුත් ඔබ ටෙන්රෝජිමාගේ මායාව පාලනය කර ගත්තාද?
With this, Fairy Tail has lost even its slightest chance of victory!
මේ සමඟ, ෆෙයරි ටේල් කණ්ඩායමට ජයග්‍රහණය කිරීමේ සුළු අවස්ථාවක් පවා අහිමි වී ඇත!
Master Hades knows the power of this island well.
මාස්ටර් හේඩීස් මෙම දූපතේ බලය හොඳින් දනී.
What?
කුමක් ද?
The giant tree growing in its center, the Tenrou Tree...
එහි මධ්‍යයේ වැඩෙන යෝධ ගස, ටෙන්රෝ ගස...
It provides divine protection to those with the Fairy Tail mark,
එය සුරංගනා වලිග ලකුණ ඇති අයට දිව්‍ය ආරක්ෂාව සපයයි,
and protects them from dying while on the island.
සහ දිවයිනේ සිටියදී ඔවුන් මිය යාමෙන් ආරක්ෂා කරයි.
It has a special ability to amplify magic power.
එයට මැජික් බලය වැඩි දියුණු කිරීමේ විශේෂ හැකියාවක් ඇත.
So that's why the master has the exam on this island.
ඉතින් ඒකයි මාස්ටර්ට මේ දූපතේ විභාගය තියෙන්නේ.
And you destroyed the Tenrou Tree?!
ඔයා ටෙන්රෝ ගහ විනාශ කළාද?!
Yes. That nullified the divine protection on your lives.
ඔව්. ඒකෙන් ඔයාගේ ජීවිත වලට තිබුණු දිව්‍ය ආරක්ෂාව නැති වුණා.
And now, I am stealing away the magic power of every Fairy Tail wizard.
දැන්, මම සෑම සුරංගනා වලිග මායාකාරියකගේම මැජික් බලය සොරකම් කරනවා.
That's an elegant visual, fitting for all of you.
ඒක ඔයාලා හැමෝටම ගැලපෙන අලංකාර දර්ශනයක්.
That's insane!
ඒක පිස්සුවක්!
I don't believe you...
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
It's already complete.
ඒක දැනටමත් සම්පූර්ණයි.
Fairy Tail has surely been wiped out.
ෆෙයරි ටේල් නිසැකවම විනාශ වී ඇත.
But...
නමුත්...
Although I control the magic of the island, I have left you as you were.
මම දිවයිනේ මායාව පාලනය කළත්, මම ඔබව එලෙසම තබා ගියා.
Now then, Titania...
දැන් එහෙනම්, ටයිටේනියා...
Your friends are at death's door around the island!
ඔබේ මිතුරන් දිවයින පුරා මරණයේ දොරකඩයි!
You are the only one who can save them!
ඔවුන්ව බේරා ගත හැක්කේ ඔබට පමණයි!
Let's just see how great this power is that you have to protect your friends.
ඔබේ මිතුරන් ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට ඇති මෙම බලය කොතරම් විශාලදැයි බලමු.
But man, the tree in the middle of this island is seriously big.
නමුත් මචං, මේ දූපත මැද තියෙන ගහ ඇත්තටම ලොකුයි.
What kind of tree is it?
ඒක මොන වගේ ගහක්ද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
It's called the Tenrou Tree, but I've never heard of that before.
ඒකෙ නම ටෙන්රෝ ගහ කියලා, ඒත් මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
Its name sounds strong!
එහි නම ශක්තිමත් ලෙස ඇසේ!
Is it strong?
එය ශක්තිමත්ද?
I don't think trees are "strong" or "weak", really.
ගස් ඇත්තටම "ශක්තිමත්" හෝ "දුර්වල" කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
Wait... I bet if I punched it, it'd start moving or something!
ඉන්න... මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම ඒකට ගැහුවොත්, ඒක චලනය වෙන්න පටන් ගනීවි නැත්නම් මොකක් හරි වෙයි!
Please, don't even think about that!
කරුණාකරලා, ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා!
Next time: Erza vs. Azuma!
ඊළඟ වතාවේ: අර්සා එදිරිව අසුමා!
And anyway, if a big tree like this moved, you'd be squished flat, Natsu.
කොහොමත්, මේ වගේ ලොකු ගහක් හෙල්ලුනොත්, ඔයා හොඳටම බිම වැටෙයි, නට්සු.
It's not like a tree can move around, anyway.
කොහොමත් ගහකට එහා මෙහා යන්න බෑ වගේ.
You're the one who brought it up!
ඔයා තමයි ඒක මතු කළේ!